'Ayahku hilang.'
'Tolong bantu saya
melaporkannya ke polisi.'
'Ayah!'
'Tolong hentikan..'
'Tolong jangan pukul
ayahku.  Silakan.'
'Apa?'
'Karun adalah putra Arjun.'
'Beberapa jam yang lalu.'
Tolong berikan
saya telepon Anda.
Ini juga.
- Mengapa kamu menginginkan ponselku?
Kami ingin memeriksa
telepon Anda.
Bagaimana kamu bisa
memeriksa ponselku saja?
Ini salah, ini tidak adil.
Arjun, tidak apa-apa.
Mereka juga memeriksa teleponku.
Biarkan saja, biarkan
mereka memeriksanya.
Pak.
Hei, permisi, itu tasku.
Ada laptop dan beberapa
berkas di dalam tas.
OK silahkan.
Anda dapat memeriksanya.
Nona Kaashvi.
Kami juga sudah memeriksa
barang-barang Anda.
Nona Kaashvi.
Kita harus memeriksa
kotak hadiahnya juga.
Saya menerima hadiah ini dan
Anda akan memeriksanya juga.
Sungguh, Aditya.
Kaashvi, itu adalah protokol.
Mereka harus memeriksa semuanya.
Mereka melakukan pekerjaan mereka.
Biarkan mereka
melakukan tugasnya.
Tolong, jangan hiper.
Tenang.
Oke.
Terima kasih tuan.
'Sekarang rencanaku
akan berhasil.'
'Hadiahku akan membuat
Kaashvi mendapat masalah besar.'
'Ini adalah uang yang
sangat penting bagi saya.'
“Merekalah yang
paling berarti bagiku.”
'Tetapi harga pengembalian untuk pekerjaan
itu akan saya masukkan ke dalamnya'
'akan lebih dari ini.'
'Aku akan membalas
dendam padamu.'
'Uang ini akan datang kepadamu.'
'Jadi selama penyelidikan'
'Biro Anti Korupsi akan
menemukan uang ini bersamamu.'
'Jadi mereka akan mengira
kamu menerima suap'
'dan itulah sebabnya kamu
tidak menangkap pemilik pabrik.'
'Setelah kamu tertangkap
dengan uang ini'
'maka kamu akan
kehilangan pekerjaanmu juga.'
"Dan kemudian kamu juga
akan meninggalkan Faridabad."
'Secara permanen.'
'Sebagai imbalannya, kamu tidak
akan berada di sekitar Karun atau Arjun.'
'Bersiaplah, Kaashvi'
'hadiah kehancuranmu
sedang dalam perjalanan.'
'Siapa yang memberikan
hadiah ini kepada Kaashvi?'
Pak, ini mengejutkan.
Itu adalah kotak kosong.
Itu benar-benar kosong.
'Apa?'
'Itu kosong.'
'Tapi Karun
mengatakan itu kepadaku'
'ibunya telah mengirimkan
hadiah untukku.'
'Jadi bagaimana
kotak itu bisa kosong?'
'Apa?'
'Bagaimana ini mungkin?'
'Kenapa kotaknya kosong?'
'Di mana uangnya?'
“Saya menyimpan uang itu di dalam
kotak.  Bagaimana mereka bisa menghilang?'
Bagaimanapun, ini
masalah pribadimu.
Kami sudah selesai
memeriksa ruangan ini.
Kami sudah memeriksa file
Arjun, laptop dan telepon juga.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Kita hanya perlu
memeriksa lokernya.
Ayo pergi dan periksa itu.
Apa yang akan Anda lakukan
dengan memeriksa loker?
Saya menyimpan semua
barang saya di tas atau di rumah
saya, Anda bisa memeriksa
rumah saya jika Anda mau.
Saya tidak menyimpan
apa pun di loker.
Jadi, Anda hanya akan
membuang-buang waktu saja.
Lihat, kami sudah memeriksa
barang-barang milik Nona Kaashvi.
Kami juga harus
memeriksa milik Anda.
Aku mengerti tapi kamu membuang-buang waktu..
- Tidak apa-apa, Arjun.
Terima kasih banyak.
- Tidak apa-apa.
Apa salahnya jika mereka
mau memeriksanya?
Mengapa Anda takut ketika Anda
tidak menyembunyikan apa pun?
Tapi aku tidak menyimpan apa pun di loker..
- Tidak apa-apa, Arjun.
Anda tidak menyimpan
apa pun di sana.
Anda tahu bahwa Anda benar.
Biarkan mereka
memeriksa loker Anda.
Lagi pula, mereka tidak akan menemukan
apa pun jika mereka memeriksanya.
Tenang, tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Selesaikan pemeriksaan Anda.
'Ya Tuhan!
Bagaimana rencanaku gagal?'
'Dan mengapa Arjun'
'tampaknya sangat
gugup dengan lokernya?'
'Ada yang sangat aneh.'
"Aku harus melihat apa yang
mereka temukan di loker."
Lokermu yang mana?
Silakan buka.
Ini dia.
Seragamku, sarung tangan, kaos
buku, jam tangan, kacamata
dan ikat pinggang.  Itu saja.
Sudah kubilang tidak ada apa-apa di sini.
Anda hanya membuang-buang waktu.
Anda membuang-buang waktu Anda.
- Silakan minggir, kami akan memeriksanya.
Sudah kubilang tak ada gunanya..
- Minggir.  - Silakan!
Silakan minggir.
Anda dapat melihat dari sini
tidak ada yang perlu diperiksa.
Inilah alasan mengapa kami
ingin memeriksa loker Anda.
Pak.
Lihatlah uang tunai ini.
Jumlah yang begitu besar.
'Apa!'
'Apa yang Arjun lakukan
dengan uang tunai ini?'
'Saya memberikan
uang ini kepada Kaashvi.'
'Bagaimana rencanaku
gagal kali ini?'
'Ya Tuhan!'
'Perangkap dipasang untuk Kaashvi
tapi Arjun mengambil umpannya.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara
mengatasi kekacauan ini?'
"Aku tidak bisa
berpikir jernih."
'Tidak aman
berlama-lama di sana-sini.'
'Biarkan aku pergi sebelum
seseorang melihatku.'
Arjun.
Kenapa uang tunai sebanyak
itu bisa datang dari lokermu?
Arjun, aku bertanya padamu.
Beri tahu saya.  Dari mana
Anda mendapatkan uang tunai ini?
Apakah ini uangmu?
Apakah ini milikmu?
- Tidak, Kaashvi.
Ini bukan milikku.
Aku bersumpah, aku tidak berbohong..
- Jangan berbohong, Arjun.
Silakan.
- Aku tidak berbohong, ini bukan milikku.. - Arjun..
Saya percaya Anda, tetapi beri tahu
saya dari mana Anda mendapatkan ini.
Ini bukan uang tunai Anda, kan.
Dari mana Anda mendapatkannya?
Siapa yang memberikannya padamu?
'Bagaimana aku bisa
memberitahu mereka hal itu'
'Saya menemukan uang
tunai ini di kotak hadiah Anda?'
'Arj..
- Maafkan aku, Kaashvi.'
'Ya, Nenek.'
'Siapa yang menyimpan
uang ini di kotak hadiah ini'
'dan memberikannya pada Kaashvi?'
'Aku yakin, seseorang ingin
membuat Kaashvi mendapat masalah.'
'Itulah sebabnya, uangnya
disimpan seperti ini.'
'Itu uang tunai dalam
jumlah yang terlalu besar.'
'Kotak hadiah ini..'
'Ada sesuatu yang sangat mencurigakan.'
'Jika Kaashvi tertangkap
dengan ini maka.. Tidak mungkin.'
'Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Kaashvi.'
'Apa yang bisa saya lakukan?'
'Ya.'
'Biarkan aku menyembunyikan ini
sebelum seseorang menyadarinya.'
'Nenek, aku belum
membuka kotak hadiahnya.'
'Setelah saya membukanya,
saya akan memberitahu Anda'
'apa yang ada di dalamnya.
Oke.'
'Selamat tinggal.'
'Arjun.'
'Saya sangat menyesal atas hadiah itu.'
'Aku tidak punya waktu, aku minta maaf..
- Siapa yang memberimu hadiah?'
'Tolong jawab aku.'
'Dari mana Kaashvi
mendapatkan uang ini?'
'Mengapa seseorang memberinya uang
tunai dalam jumlah besar sebagai hadiah?'
"Aku akan menanyakannya nanti."
'Tapi aku harus menyelamatkan
Kaashvi sekarang.'
'Aku tidak bisa membiarkan
dia mendapat masalah.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padanya.'
Arjun.
Lihat aku.
Saya bertanya dari mana
Anda mendapatkan uang ini.
Aku percaya padamu, Arjun
tapi katakan yang sebenarnya.
Kaashvi, dari mana dia mendapatkannya
atau bagaimana dia mendapatkannya!
Apakah pertanyaan-pertanyaan
ini perlu ditanyakan sekarang?
Semuanya baik-baik
saja di depan mata kita.
Sudah kubilang, aku
tidak percaya padanya.
Ya, tapi aku percaya padanya.
Aditya, aku percaya padanya bahwa
Arjun tidak akan melakukan hal seperti itu.
Benar-benar.
Maksudku, kami menemukan uang tunai
di lokernya, namun kamu mengatakan ini.
Jika dia tidak bersalah lalu darimana dia
mendapatkan uang tunai ini.  Beri tahu saya.
Mungkin saja ada yang
mencoba menjebak Arjun.
Benar.
Itulah yang telah terjadi.
Pasti ada yang menyimpan
uang itu di lokernya.
Bukan begitu, Arjun?
Arjun.
Kenapa kamu diam?
Diamnya Arjun berarti dia
menyembunyikan sesuatu sehingga
dia tidak bisa membagikan
informasi ini kepada kami.
Dia tidak bisa melakukan
hal seperti ini, Aditya.
Percayalah padaku,
percayalah padaku.
'Benar, Kaashvi, aku tidak bisa
memberitahukan namamu kepada mereka.'
'Aku benar.'
'Uang ini untuk
menjebak Kaashvi.'
'Bagus aku
menyimpannya di loker'
'karena tidak ada seorang pun
yang memberikan hadiah sebesar itu.'
'Saya tidak bisa mengatakan
apa pun sekarang.'
Keadilan tidak bekerja
berdasarkan pendapat Anda.
Keadilan menginginkan
bukti dan pembuktian.
Uang tunai dari lokernya
sudah cukup sebagai bukti.
Pasti ada yang
menaruhnya di sana.
Kita tidak bisa begitu saja
menuduh Arjun seperti ini.
Suatu saat, Kaashvi, kita
harus mengikuti protokolnya.
Kami menemukan
uang tunai di loker Arjun.
Ini sudah cukup
menjadi bukti bagi kami.
Oleh karena itu, kita
harus menangkap Arjun.
Tangkap dia.
Tuan Arjun Bajwa, anda
harus ikut dengan kami.
Arjun.
Arjun, beri tahu mereka dari
mana kamu mendapatkan uang itu.
Katakan sesuatu.
Oh tidak, ada apa sekarang!
Mengapa Anda menelepon saya?
Mengapa kamu
terlihat sangat khawatir?
Sebenarnya ada masalah besar.
Apa yang terjadi sekarang?
Bibi, aku..
Kini, Arjun disalahkan
karena menyimpan uang itu.
Dia bisa kehilangan pekerjaannya.
Apa yang akan saya
lakukan dengannya sekarang?
Mengapa saya harus
tinggal bersamanya?
Anda bilang saya bisa mendapatkan
banyak uang melalui Arjun.
Anda mengatakan kepada saya bahwa begitu
dia menjadi petugas layanan sipil maka
saya dapat menggunakan nama dan kekuasaan
ini untuk mendapatkan uang yang hilang.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana jika
dia masuk penjara?
Saya bahkan tidak akan
mendapat satu sen pun darinya.
Lupakan mendapatkan uang
Saya akan disebut
sebagai istri petugas korup.
Kenapa aku harus menghancurkan
masa depanku bersamanya?
Saya akan melakukan satu hal,
saya akan membiarkan dia pergi.
Aku akan mengakhiri hubungan
kita, aku akan menceraikannya.
Mahima, diamlah.
Tenang.  - Tidak..
- Tolong tenang.
Anda memikirkan semua ini nanti.
Pertama, Anda berpikir
untuk menyelamatkan diri
sendiri karena Anda menyimpan
uang itu di kotak hadiah.
Jika Anda tertangkap maka
Andalah yang akan masuk penjara.
Pikirkan tentang ini dulu.
Jadi hal cerdas yang harus
dilakukan saat ini
adalah tetap di sini.
Bertingkahlah
seolah-olah Anda tidak
tahu apa yang
terjadi di kantor Arjun.
Tidak apa-apa..
Tapi apa yang akan saya
lakukan terhadap Arjun.
Dia akan masuk penjara, kan.
Apa yang harus saya lakukan?
Lihat.
Arjun tidak tahu tentang perbuatanmu.
- Ya.
Jadi dia tidak bisa menyalahkanmu.
Mengingat cinta
Arjun demi Kaashvi
dia akan tutup mulut.
Tunggu saja dan lihat apa
yang akan terjadi selanjutnya.
Dan hasilnya.
Anda tetap tenang
dan menyaksikan
drama itu terungkap.  Mengerti.
Cukup.
Ini tidak akan berhasil di sini.
Jangan buang waktu kita.
Jawablah kami dengan sejujurnya.
Bagaimana Anda
mendapatkan uang ini?
Saya sudah menjawabnya,
saya tidak tahu dari mana asalnya.
Saya tidak tahu bagaimana
uang itu bisa masuk ke loker saya.
Kamu tidak tahu.
Anda tidak tahu dari mana
uang itu masuk ke loker Anda.
Apakah Anda terlibat dalam
penipuan sirup obat batuk itu?
Katakan sejujurnya..
- Ini peringatan terakhirmu.
Beritahu kami kebenarannya.
Bagaimana uang itu
bisa masuk ke loker Anda?
Jawaban saya tidak akan berubah jika
Anda terus menanyakan pertanyaan ini.
Sejujurnya saya mengatakan
kepada Anda bahwa saya tidak tahu.
Juga sehubungan dengan penipuan
Saya tidak terlibat
dalam penipuan apa pun
atau melakukan
aktivitas ilegal apa pun.
Tolong percayalah padaku.
Apakah kami terlihat
bodoh bagimu?
Apakah menurut Anda kami akan
mempercayai apa pun yang Anda katakan?
Juga, kenapa uang
itu ada di lokermu?
Apakah kamu melakukan sihir?
Berhentilah berbohong kepada
kami dan katakan yang sebenarnya.
Ini demi kebaikanmu,
kataku padamu.
Siapa yang kamu coba selamatkan?
Tumpahkan itu.
Saya tidak mencoba
menyelamatkan siapa pun.
Aku sudah mengatakan
yang sebenarnya padamu
yang saya tidak tahu dari mana asalnya.
- Itu bohong.
Aku berkata sejujurnya..
- Kau menggali kubur dengan kebohonganmu.
Ini adalah
kesempatan terakhirmu.
Maukah Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada kami?
Katakan itu.
- Jika Anda tidak mau mengatakannya maka kami punya cara untuk membuat Anda memberi tahu kami.
Kebenaran.  Saya mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
Kenapa kamu tidak
percaya padaku?
Saya tidak tahu bagaimana
uang itu bisa masuk ke loker saya.
Dia tidak akan
mengatakannya dengan mudah.
Kita harus membuatnya mengatakan
yang sebenarnya kepada kita.
Kesempatan terakhir,
beritahu kami yang sebenarnya.
Jika tidak, kami akan menghubungi
keluarga Anda untuk menanyakannya.
Semakin diam Anda,
semakin Anda akan menderita.
Sudah kubilang, aku tidak tahu
bagaimana uang itu ada di lokerku.
Saya tidak terlibat dalam
aktivitas ilegal apa pun.
Tolong percaya padaku.
- Dia tidak akan mengatakannya.
Percayalah, saya tidak mencoba
menyelamatkan siapa pun.
Kami harus menggunakan
metode yang berbeda.
Hanya dengan begitu dia
akan mengatakan semuanya.
Ambillah.
Tolong.. aku beritahu..
Silakan mencoba dan mengerti..
Dimana dia?
Itulah yang terjadi.
Dia pulang saat ini.
Pak, silakan datang.
- Jangan khawatir.
Jangan stres.
- Apa yang terjadi, Mahima?  Anda terlihat stres.
Semuanya baik-baik saja.
Apakah Karun baik-baik saja?
Karun baik-baik saja.
Arjun belum kembali.
Dia pasti sibuk
bekerja, di kantornya.
Dia bukan anak kecil, dia akan kembali.
- Hee tidak menjawab panggilanku.
Saya sudah
mencobanya berkali-kali.
Dia biasanya memberitahuku
jika dia terlambat.
Tapi hari ini dia
belum memberitahuku
dan sekarang sudah
cukup terlambat.
Oke, santai.
Saya akan meneleponnya.
'Nomor yang Anda tuju dimatikan.'
- Apa?
Nomornya juga dimatikan.
Kemana dia pergi?
- Kenapa dia mematikannya?
Saya tidak tahu apa
yang salah dengan dia.
Anda tahu betapa
stresnya pekerjaannya.
Saya tidak mendapatkan
perasaan yang benar tentang ini.
Dia sudah terlalu
banyak berpikir.
Dia pasti ada di kantornya dan
Mickey serta Monty
pergi mencarinya.
Ini dia.  - Mickey dan Monty.
Apa yang telah terjadi?  Apakah dia ada di kantornya?
- TIDAK.
Dia tidak ada di kantornya.
Apakah Anda bertanya kepada semua orang?
Ya.
- Ya.  Tidak ada yang memberi tahu kami apa pun.
Ya Tuhan, di mana Arjun!
Kemana dia pergi?
Mahima, jangan khawatir.
Dia pasti sedang dalam perjalanan,
dia mungkin sedang berangkat kerja.
Dia seharusnya sudah
kembali sekarang.
Ini sudah cukup
larut, seharusnya
dia sudah sampai
di rumah sekarang.
Dia bahkan tidak memberitahuku.
Apa?
Ayah belum kembali.
Dimana dia?
Aku ingin ayahku sekarang.
Saya akan pergi dan mencarinya.
Arjun Bajwa ada di sini.
Dimana dia?  - Kaashvi.
Dimana Arjun?
Dia berada di tempat yang seharusnya.
Polisi sedang menginterogasinya.
Kita harus mencari tahu bagaimana
dia mendapatkan uang itu, kan.
Tapi dia cukup keras kepala.
Dia tidak mau bekerja sama.
Berapa lama dia akan bertahan?
Dia akan segera
menumpahkan semuanya.
Bagaimana apanya?
Apakah mereka menyiksa Arjun?
Jika dia tidak mengatakannya dengan jelas
maka ini adalah pilihan terakhir, kan.
Ada apa denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Arjun bukan penjahat
bahwa kamu menyiksanya.
Aditya, dia mengatakan
yang sebenarnya.
Saya sangat mengenalnya.
Itu bukan uangnya.
Tunggu sebentar, Kaashvi.
Ada apa?
Sebagai petugas sipil, bagaimana
Anda bisa mendukung penjahat!
Anda mengatakan bahwa
Anda sangat mengenalnya.
Jadi sekarang aku harus
mengingatkanmu akan hal itu
itu adalah Arjun yang
sama yang selingkuh darimu.
Mengapa Anda memihak penipu?
Harap bersikap dewasa.
Gunakan pikiranmu, bukan hatimu.
Setidaknya, aku tidak mengharapkan ini darimu.
- Mulailah mengharapkannya.
Aditya
kamu mengungkit masalah pribadi
Arjun dan kehidupan pribadinya.
Saya setuju dia memiliki kekurangan
dalam kehidupan pribadinya.
Namun secara profesional
dia tidak seperti ini.
Saya mengenalnya sebagai
orang yang profesional.
Dia menghormati
posisi dan pekerjaannya.
Dia bekerja keras
selama lima tahun.
Dia mendapatkan
pekerjaan ini setelah itu.
Jika itu orang lain, mereka
akan menyerah hanya dalam
beberapa upaya.  Tapi
Arjun tidak melakukan itu.
Dia terus mencoba
dan akhirnya dia berhasil.
Jadi Arjun mengetahui nilai
pekerjaannya dengan baik.
Dia menghargai pekerjaannya.
Dan saya mengetahui
hal ini dengan sangat baik.
Anda tidak ingin
mendukungnya maka jangan.
Tapi saya akan mendukungnya.
Saya tahu Arjun tidak akan
melakukan hal seperti itu.  Tidak pernah.
Jadi, saya akan mendukungnya.
Mengapa Anda mendukungnya?
Hanya karena dia mantan suamimu.
Karena dia adalah rekan saya.
Dia menghormati
pekerjaannya, itulah alasannya.
Dia tidak memikirkan keluarganya
atau dirinya sendiri
untuk tugasnya.
Itulah sebabnya.
Aku hafal kalau
Arjun tidak bersalah.
Saya rasa, alasan-alasan tersebut
cukup untuk mendukungnya.
Bukankah begitu?
Saya akan mencarikan pengacara untuknya.
Kaashvi, dengarkan aku..
- Hentikan saja.
Anda tidak ingin mendukungnya
maka tidak apa-apa.
Tapi saya akan mendukungnya.
Arjun bukan penjahat
bahwa kamu harus menyiksanya.
Saya sangat mengenalnya.
Aku akan memastikan
dia keluar dari semua ini.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
- Kaashvi, dengarkan aku sekali.
Kaashvi.
Saya tahu mengapa Kaashvi tidak
mau percaya dia bisa saja salah.
Hanya karena kamu mencintainya.
Tapi percayalah padaku
saat dia mengetahuinya
bukan hanya secara pribadi
tapi secara profesional
juga, Arjun telah menipumu.
Maka Anda akan
mengalami kerusakan.
Saya tidak ingin menyaksikan
dia dalam keadaan seperti itu.
Tapi Kaashvi, aku akan
mencari tahu kebenarannya.
Anda akan berterima
kasih kepada saya untuk itu.
kamu tidak tahu
waktu bisa berubah tapi sifat
manusia tidak pernah berubah.
Sekali penipu, tetaplah penipu.
Karun.
Karun, apa yang
kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu menangis?
Ayahku hilang.
Ibuku menangis sejadi-jadinya.
Aku tidak bisa
melihatnya menangis.
Saya di sini untuk
meminta polisi
membantu menemukan ayah saya.
Karun, jangan khawatir, kamu
akan menemukan ayahmu.
Saya akan membantu
Anda dalam hal ini.
Tolong bantu saya
melaporkannya ke polisi.
Oke, ayo pergi.
Pak..
Tolong bantu kami, kami
ingin melaporkan suatu kasus.
Karun
Pak, ayahnya hilang, dia
ingin membuat laporan hilang.
Siapa nama ayahmu?
Nama ayahku adalah A..
'Siapa yang membayarmu
untuk tetap diam?'
'Beri tahu kami.'
'Ayah!'
'Tolong lepaskan
ayahku, jangan pukul dia.'
'Tolong biarkan dia pergi.'
'Apa?
Karun adalah putra Arjun.'
'Siapa yang kamu
coba selamatkan?'
'Katakan sejujurnya.'
'Kebenaran.'
'Saya sekarang mengerti'
'kenapa aku merasakan
hubungan yang kuat dengan Karun.'
'Karena aku ibunya..'